# Техническое задания на ветстку страницы о клинике

Необходимо сверстать несколько секций, следующими сообщениями я буду давать задания на верстку той или иной секции. При выполнении заданий учти требования описанные ниже.

## Основные положения

- При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
- Для стилизации scss
- Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '\_' и подключаться в файле public\scss\main.scss
- В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as \*;.
- Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
- При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
- Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
- Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны.
- Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
- Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
- Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.

Далее буду скидывать отдельные задания на верстку секций.

## Временная заглушка

В файле resources/views/index.blade.php сверстай временную заглушку по следующему описанию:

Блок заглушки располагаем в центре экрана и разбиваем на 2 части расположенные в столбик:

- Верхняя часть
    - В верху распологается логотип взять из файла public/img/logo_v.svg
    - Под логотипом размещается заголовок h1 с текстом - Производственная компани Курский Лес
    - параграф с текстом - Наш сайт в данный момент находится в процессе разработки, с нашей продукцией Вы сожете ознакомится в официальных магазинах на маркетплейсах:

- Нижняя часть
  В строку распологаем 3 блока, каждый блок обернут в ссылку внутри ссылки 2 изображения: логотип маркетплейса а под ним QR код.

**Логотипы и QR**

| Лого                                  | QR                               |
| ------------------------------------- | -------------------------------- |
| public/img/marketplaces/ozon_logo.svg | public/img/marketplaces/ozon.png |
| public/img/marketplaces/YM_logo.svg   | public/img/marketplaces/ym.png   |
| public/img/marketplaces/wb_logo.svg   | public/img/marketplaces/wb.png   |

Для заглушки так же сделай отдельный scss файл
